## Описание задачи
## 1. Servlets. Реализовать уровень контроллера в приложении «Online Chat» с использованием Servlets. При реализации использовать паттерн Front Controller.
Обязательные условия:
1. Для конфигурации приложения в сервлет контейнере использовать дескриптор развертывания (не аннотации).
2. В качестве бизнес-логики необходимо использовать уровень работы с данными из предыдущих заданий (datalayer).
3. Использовать разные области видимости для хранения данных:
    a. Application – для хранения daoFactory
    b. Session – для хранения текущего пользователя.
    c. Request – для хранения текущих списков пользователей и сообщений.
4. Для разрешения видов запросов использовать параметр запроса (к примеру, cmd=login, cmd=sendMessage и т.д.)
5. Основываясь на этом параметре обрабатывать запросы в отдельных классах, логично названных и имплементирующих конкретное поведение (рассмотреть паттерн Команда). Сервлет должен является только диспетчером, обеспечивающим выбор обработчика по данным из запроса, он не должен содержать конкретную логику, например, выбора/записи данных в базу данных 
6. Добавить валидацию со стороны сервера. При возникновении ошибок выводить соответствующие сообщения. Для этого предусмотреть отдельную страницу, содержащую информацию об ошибках и контролы для возврата к нормальному режиму работы приложения.
7. Использовать Filters для предварительной проверки пользователя на доступ к текущему функционалу (isKicked, isLogin и т.д.)
8. Предусмотреть завершение сессии до выхода пользователя из приложения. При завершении сессии по истечению таймаута приложение должно обеспечить корректный выход пользователя из приложения. Для этого использовать события сессии (SessionListener).
9. Предусмотреть защиту от нежелательного изменения БД (добавления, удаления, обновления информации) после обновления страницы. То есть, при перезагрузке страницы (F5) пользователю не должно показываться сообщение с запросом «необходима повторная отправка данных». Для этого необходимо осознанно выбрать способ пересылки запроса (forward или redirect). 
10. В данном задании работаем с базой данных Oracle, не используем XML

## 2. JSP. Реализовать уровень представления в приложении «Online Chat» с использованием технологий JSP, JSTL, EL
Обязательные условия:
1. Используем возможности JSTL, EL, например <c:if>, <c:forEach> и т.д.
2. НЕ пишем java-код на странице jsp – НЕЛЬЗЯ использовать <jsp:declaration>, и  <%! --%> - подобные конструкции
3. НЕ используем скриплеты
4. НЕ используем expressions, конструкции вида <%= --- %>
